这个故事始于新年前夜火车上的一次意外邂逅。
圣诞老人要从战场回家了。
我来自一个严肃的地方，
哪里有打斗，
去探望孩子们，祝他们新年快乐。
我希望……
或许和平就能到来，这场战争就能结束。
我会联系你！
发给我，好吗？
是的，是的，是的。
她的名字叫莉娅。
令我惊讶的是，利亚竟然是为俄罗斯一方作战的乌克兰人。
我们交换了电话号码，并约定保持联系。
莫斯科，新年快乐！
荣耀归于俄罗斯英雄！ -
我没想到会发生这场战争。
我想，在战争中失去了那么多生命之后，
我们俄罗斯人终将发现，我们的战争注定要成为历史。
但俄罗斯入侵乌克兰已经过去将近一年了。
距离我醒来成为战乱国家的公民已经快一年了。
现在，我的同胞们身着制服，正从这些海报上向外眺望。
这些人是谁？
在俄罗斯媒体中，他们是永远胜利、永不消亡的英雄。
在西方，他们是战争罪犯，是恐怖和破坏的始作俑者。
战争的迷雾如此浓重，以至于你几乎看不清它所包含的那些人间故事。
身穿俄罗斯军装的乌克兰女子利亚的故事，是我第一个理解的主题。
我在等！
我还会回来的！
承诺？
- 我保证。
生命，高于一切……
我当然热爱生活。
而且没有受伤！
当然，生活成本很高。
我会尽量避免受伤。
再次！
不在门外。
行进200米后右转。
对我而言，战争并非始于 2022 年。
它始于2014年。
换句话说，那就是乌克兰内战的开端。
我失去了房子，也失去了生意。
换句话说，他们拿走了一切。
我就是在那儿脱离乌克兰的。
- 基辅火车站，莫斯科 -
一切都会好起来的。
我们只需要再坚持一下。
当时我并不完全了解莉娅的故事。
但当他从前线打电话时，
我苦苦哀求才肯跟他一起去。
我是非正式访客。
当然，我会自行承担离开的风险。
未经国防部许可。
未经国防部许可
甚至连记者证都没有。
我对此很感兴趣……
这不仅仅是兴趣，而是试图理解正在发生的事情……
包括我的国家。
桥上的铭文：献给
永恒的俄乌友谊 -
这里是“卢甘斯克人民共和国”。
或者说是“被占领的乌克兰东部”。
或者说是“俄罗斯的新领土”。
这取决于你问谁。
我肯定还会回来的。
你甚至可能会被逮捕。
但测试并非酷刑。
我向指挥官做了自我介绍，并说我打算拍摄一部纪录片。
关于这场战争中不同的命运以及
我对拍摄一些士兵很感兴趣。
一开始他们允许，后来又禁止了。
然后又允许了，然后……
啊，还不清楚。
该营暂时驻扎在后方，距离前线180公里。
现在，补给队收留了我。
这是你的制服。
没有比这更小的了。
他们给了我睡袋、靴子和制服，这样我就不会被人注意到。
这是谁的房子？
我们这儿一位老奶奶把它送给了我们。
他不住在这里。
他负责照料花园。
所以他们就把房子送给你了？
是的。所以你可以说
我们在这里休息得很好。
我们已经没有多少人手了。
从过去的战役中……
所以现在他们正在增加新人。
一旦储物柜装满，立即返回前面。
几个营暂时驻扎在这个村庄。
阿纳斯塔西娅，他们来了。
士兵们从前线给朋友们送食物。
阿纳斯塔西娅，这是第一营，还剩下什么？
900 个人里只剩下 300 个了，对吧？
说实话，我不记得了。
你不记得了吗？
幸存者留了下来。
正如他们所说……
我们真倒霉。
我们...
我得先理清一下思路。
我有了！
他们把我们扔到了那里。
我们被赶了出去，然后被包围了。
我们不知道该如何离开那里。
我们尝试了第一次枪战，只是稍微……
就一点点。
好了！我都感动得流泪了。 Susmaryosep。
事实上，我们遭到了非常严重的袭击。
我们是怎么回去的？许多
900人中，只有300人。
他们中有一半是残疾人。
在这七个月里……
妈的！我忘了说，有人偷走了我的左脑。
我们找了一整夜，但还是没找到。
我在医院被告知，我的左脑半球被偷走了。
因此，我的左臂无法活动，左腿也瘫痪了。
你有家庭吗？你有小孩吗？
不，我已经离婚了。
我们的命运将会如何？
没有家人。
孩子们？有，但你可以拒绝。
我的合同于2月7日到期。
我们都到了7号。
你相信吗？他一月份就发帖了。
你能做什么？由你决定！
他们会告诉你什么？
身处战壕！
你会回来吗？
他们想让你回去吗？
你能回来吗？
-不。
阿纳斯塔西娅，你在拍摄什么？
一部纪录片。
这与我们有关。用真话。
虽然不像电视里演的那样，但这是真的。
- 星星：赋予你知识
阿纳斯塔西娅，别相信电视上播的那些东西。
他们不仅撒谎，简直就是愚蠢至极。
利亚所在的营现在只剩下 80 人了，而原先的营有 400 人。
为了弥补损失，又增加了 300 名“新人”。
他们大多是应征入伍的，没有任何从军经验。
令人惊讶的是，竟然有一些
心甘情愿地跟随某人
一位父亲和儿子，或者一位朋友和一位朋友。
聪明，把所有东西都带过来。
我们来了！
等等，我们这里越来越热了。
好了，我们走吧。
谁开的枪？
这里。
它们已经装载完毕。
20人准备开拍。
20人想参加射击比赛。
CMBHAR
博克
当你身处顶峰时，
控制无人机，
你看这些人，他们好小啊。没有竞争。
我同伴们的眼睛和耳朵。
我的呼号是Cap。
我来这里是因为我自愿跟随朋友来的，我不是被征召来的。
他就像个“卡通人物”。
我和他从小就是最好的朋友。
选秀之前，
我之前没想过这个问题。
然后，我的电话响了，
我坐了一会儿，想了想，然后决定离开。
毕竟，我的家人……
我希望他们都平安健康。
你的家人面临什么威胁？
你究竟在为什么而战？
纳粹主义！
最重要的是纳粹主义。我讨厌这样。
因为...
人，都一样。
种族并不重要，
不管信什么宗教，我们都是人！
然后还有纳粹。
我非常生气。
你认为乌克兰有很多这样的人吗？
- 是的。
在这里，大多数乌克兰人憎恨俄罗斯人。
但我真的不明白为什么。
你是怎么知道他们憎恨俄罗斯人的？
嗯，从战争爆发那天起。
首先，我来这里是为了我的朋友卡通而战。
其次，我要为牺牲的战友报仇。
三名同学去世了。
当然，这很糟糕，但我想要复仇。
维塔利，我们生火好吗？
与新来的人员不同，后勤部队几乎完全由志愿者组成。
我不知道你怎么想，但我会为我的女人们而战。这样他们就能过上好日子。
这真是太愚蠢了。
苏斯玛里约塞普，你五十岁了，孤身一人，一无所有。
你来这里不是为了女人。
如果属实，是为了谁？
——为了你自己。
有所得，也有失所得。
白人母亲！
为了妓女和酒精。
维塔利！
我已经在这儿待了八个月了，老兄。
八个月。
所以？
真可惜你身边没有女人陪伴。
尤里，我有女朋友了。我告诉你了。
他说我不会回来了，
我会被杀。
00:16:58,800 --> 00:16:58,320
他说。我不会回来了。
就这样，我们分手了。
我给他留下了一套两居​​室的公寓！
为了他的儿子。
操我！
很高兴有像你这样的人！
我可不是那样的人，那又怎样？
尤拉，你真是个老糊涂。
因为你们的女人都是拜金女。
但他们会给我发短信。
你来这里不是为了俄罗斯或爱国主义，而是为了钱，所以你以后只会把钱浪费掉。
是的，完全正确，维塔利。
- 这简直是胡说八道。
你为什么会在这里？
- 我？
我已经告诉过你我为什么来这里了。
再次。
我来这里是为了爱国。
你看到了吗？
很遗憾，现在已经不是这样了。
维塔利，我真为你感到难过。
因为在这种情况下，你并不孤单。
维塔利，你并不孤单。
好了，私酿酒在哪儿？
你说的是“大猩猩”，对吧？
大猩猩，大猩猩。
- 用乌克兰语。
00:18:12,865 --> 00:18:12,240
大猩猩，大猩猩。
把它倒在桌子上。
那里着火了。
我不喜欢这种味道。
我喝得烂醉。
首先，我想为和我们一起在这里战斗的孩子们干杯。
在场的各位。
以及所有将与我们同在的人。
至于这场战争，我们究竟在打什么仗？
我就简单地告诉你……
在这里，每个人的动机都是一样的。
你要是敢说“钱”，我就杀了你。
钱！
金钱 100%。确实如此。但！
您错了。
- 但！但...
我们为什么要否认我们每个人都有自己的动机呢？
你为什么要强加这种做法？
我不理解50岁的男人。
满脑子都是钱、钱、钱的人！
你会把这一切带到哪里去，带进你的坟墓吗？
金钱真的是最重要的吗？
当然不是！
你没东西吃。
你一无所有，所以才那样说话。
好，我要吃点东西！
我可以说……
请分享您的看法。
我的大儿子现在16岁了。是这样吗？
-好的。
接下来是军队的年龄（4年后）。
直奔主题！
等待。我会完成的！
让我说完。
如果我今天没能和所有朋友一起去，我的孩子们明天也会去。
所以我今天来了……
所以我今天去了，这样明天我的孩子们就不需要它了。
我以为我是在为国家而战。
你为什么会在这里？
- 是的，为什么？
我会告诉你。
把它弄得漂亮些。
是一名吸毒者。
我快疯了！ - 我疯了。
我快疯了。我快疯了。
我知道，如果我没来这里，我肯定还会重蹈覆辙。
我只有一个问题。我可以问个问题吗？
向沃洛佳方向。
为什么沃洛佳不懂得欣赏……
“爱国主义”这个词？
为什么？
我不知道。
这是什么？
-住口！
爱国情怀固然存在，但是……
我需要知道……
如果我卷入打架，
我总是需要知道自己是对的。
如果我错了，我不会争辩。
这里的情况确实如此。
对，就是这样。
我们在乌克兰打过仗，但我感觉自己不太对劲。
那里...
这就是我们自我治疗的方式。
为了成功。
让我们看看事情会如何发展。
但我认为损失会非常巨大。
现在，整个营将出发前往战场。
出乎意料的是，后方指挥部目前还容忍我。
但我要走了……
所以我无法更改订单……
对他们有点保密。
当然，前提是他们在我们离开之前没抓住我。
这一切都需要拍摄下来。
我将尽最大努力将对参与者的影响降到最低。
尽量把故事讲清楚，不冒犯任何人。
让我们看看结局如何。
机械师、司机、观察员、操作员。
你资金充足吗？
几乎。
美国队长在哪儿？卡普，我的兄弟！
我们现在就出发吗？
抛下一切，回归正常生活？
同志们，请向镜头挥手。
你很美丽！
在今天的视频中，您将看到俄罗斯军人是如何出行的。
世界第二强大的军队。
想象一下第四个赛季会是什么样子！
不知道该去哪里。
一切照旧。
和30年前一样，现在还是一样。
女人，住手！不！
不要把不同的舞蹈混淆。
阿内奇卡，我不喝酒。
我需要我的猫。
猫。
一只猫？
他在哪儿？
就在这附近。
他躲在桌子底下。
你不明白。
没有猫就意味着没有好运。
走吧，我们出发。
你在这里待了很久了。
穆西亚，坐下。
穆西亚，安静地坐下。
注意，你需要考虑所有这些因素。
他们在等我们吗？
理论上来说，是的。
我不知道他们是怎么开车的。
我们正朝着各个方向前进：
坦克、步兵、火炮。
我们死过一次，但我们活了下来。
我们再次向敌人投降。
莉娜，我很忙，没空跟你说话。
战争万岁……
我们在前面停了下来。
我们当时睡在苏联的核掩体里。
我们不能在这里久留。
我们别无选择。今天就到这里。
人类创造的一切都必须受到保护。
转账需要两天时间。
这里的一切都像是一个苏联时代的时光胶囊。
民防部门的职责：保卫人民
反对大规模杀伤性武器 -
创建苏联的那些人，
它们现在大概都回坟墓去了，因为一切都被摧毁了。
甚至还爆发了战争。
苏联解体后，对抗开始了。
位于乌克兰东部和西部之间。
所有将我们团结在一起的传统都被西方民族主义者摧毁了：
拆除苏联英雄雕像
重写教科书，重新命名街道。
如果我们说俄语，我们乌克兰人在他们眼里就如同二等公民。
但对我而言，俄罗斯与乌克兰东部之间的关系才是关键所在。
克服苏联解体后出现的所有边界。
我们主张和平！
荣耀归于造物主！ -
苏联工会万岁！
共产主义学校！
纪律和秩序是每个人必须遵守的规则！ -
我只记得我们以前在一起的样子。
俄罗斯和乌克兰一直密不可分。
我怀念姐妹情谊。
我看到这些破败的房屋。
还有那些可怜的人
没有电、煤气或水。
太可怕了。
我知道那种感觉。
“暴风雨”（乌克兰语：dill）轰炸了我的房子。
我进去看看遗址。
我真的什么都不想做。
我会坐下来思考一个小时……
大概避免了10次。
以及我们如何与自己作战。
斯拉夫人之间的战争。
原来有些斯拉夫人是亲西方的。
而有些斯拉夫人则支持俄罗斯。
我们已经抵达新的基地。
这是一个距离前线7公里的小镇。
第一个人已经离开了。
第二个不见了！
它要去哪里？
就在那里，靠墙。
等等，他们想把乌拉尔卡车停在那里。
你为什么一直站在那里？救救我们！
在方向盘下面放任何东西！
快点，混蛋！
把卡车倒到这里来。
注意了，我要走了。
莱哈，别着急，慢慢来！
营级医务人员抵达现场补充燃料。
他们解释说，代码 300 表示“受伤”，代码 200 表示“死亡”。
我们经常听到这些词语。
撤离区是士兵们下车寻找战壕的地方。
死伤者被安置在那里，等待医护人员前来收殓。
请问有人在吗？
- 你好。
你愿意加入我们吗？
我要去那里。
- 那里？
好了，我们走吧。我需要找个男人。
你没看到尸体吗？
非常接近了。
我不知道。
我们快点吧。
不要放慢速度。
这里？好的，我就去这儿。
好了。
他肯定就在这附近。
如果你看到火山口，看看他是否在那里。
你在哪儿，兄弟？给我一个信号。
你抓到他了吗？
伟大的。
好的，兄弟，谢谢你。
它到处飞！
我们知道！
兄弟，我们随时准备支持你。冷静点。
兄弟，这是重量。
地狱。
坐下，混蛋。
妓女。
唐吉纳
一切。
把这一切都拿走。
他是营里第一个阵亡的，是个“新兵”。
他们中没有一个人有机会见到他。
女孩们，谢谢你们，你们都是英雄。
看起来像是腹部伤口。
他什么都没穿！
只需要一把刀和一个手电筒。
哦，娜斯蒂娅，你这个傻瓜。
我告诉你，他没有任何证件。
他们说有。仔细看。
他的内袋。
我不知道，也许有……
他是不是躲在毛衣口袋里？
这是《女孩喜欢星星》。仅有的！
“明星们都喜欢他！”
非常漂亮的转弯。
“我喜欢他！”
没有什么！没有文件。
格尔达，现在取暖不是个好主意。
女人如同繁星，在夜空中闪耀到黎明。
我可以爱上某人，
一劳永逸，毫无困难。
有没有什么标签之类的东西？
像他这样的明星。
女人喜欢明星。
我的天哪！我老远就能闻到这股味道，真恶心。
这里有一个标签。
你想让我打开吗？
没错，就是那张脸。
男人死亡的原因是什么？
我不知道。
但要征服某人……
这样做有什么意义？
这将带来哪些改变？
战争会停止吗？
那都成历史了，真见鬼！
我们的祖先和后代都会知道这一点。
他们会如何看待这种荒谬的事情？
我的意思是……妓女！
乌克兰，一个非常美丽的国家。
我觉得它跟俄罗斯很像。
在奶奶家这样破败的广场上长大。
但是这场战争，却摧毁了一切。
我热爱我的祖国。
俄罗斯是我的祖国。
虽然对我来说，祖国始于我的战友，也终于我的战友。
- 居住在这里的人们 -
我记得，大约七点钟的时候，我告诉了我的父母，
“我想参军。”
他们问：“那组建家庭呢？”
我说：“这取决于你。”
朋友就是我的家人，我别无所求。
俄罗斯拥有我们从小耳濡目染的传统和价值观！ -
世界不是垃圾，但人是！ -
写下这段话的人是孔子！
O8
是的
我们是车轮。
我没跟任何人说我要离开，什么都没说。
但孩子们在这里，我却无处可去。我怎么能离开他们呢？
猪！请把垃圾扔进垃圾桶！ -
危及生命的（乌克兰语）
你通过了吗？
没有信号。
这是正确的！
坚持不懈者，终将胜利。
我以前从未爬过这样的废弃建筑。
他们可能想在这里建公寓。
你好吗？你好，阳光。
你的断指甲修好了吗？
真令人难过。
我在听。
我在听你说话。
说吧，告诉我！
想到什么就说什么。
这是我第一次登上九层楼的楼顶。
真漂亮！
惊险。
他们一直往哪儿开火？
正走向虚无……
当然，我们每个人都有损失。
繁荣！ / 声音！
这很强。
暂无信息。
谁也不知道。
- 这也是你第一次到前线去吗？
- 是的。
小心鸟（无人机）。
短暂的沉默。
注意鸟类（无人机）。
注意鸟类（无人机）
暴风雨前的宁静。
我们需要去运河边。
是的，我们必须攀登这座山。
快点，伙计们。
好的，从这里开始。再往上走已经没有意义了。
注意，小心别针。
慢点！
为什么这里这么拥挤？
好了，准备就绪。我现在可以开始了。
好了，各位，我们要起飞了。
帽子，帽子，这里是卡通片。继续前进。
我们会停下来等待。
我在等他执行任务回来。
这是他首次亮相。我去过那里。
队长，这是卡通片。继续前进。
船长，你来了。
兄弟，你在哪里？
从九层楼高的建筑去学校的路上。
罗杰。
你看他多干净！
我的哥哥！
看这里。
那是什么？
我被弹片击中了。
再见了，兄弟。
弹片？
是的。
我的伴侣很笨。
他做了什么？
我们装填了无人机手榴弹，飞了出去，它们立刻就倒下了。
我看到他们跌倒，然后转身离开。
它爆炸了，碎片击中了我的双唇。
你的摄像头一直开着吗？
我把它挂在了胸前。
好的，给你。
好了，各位，我们走吧。
这块弹片伤到了我。
对不起。
- 生活？这样可以吗？
- 是的。
带上所有东西，我们离开这里。
重要的是，我们依然拥有勇气。
快跑，快跑。
医生给我打了一针。
我说：“把你的伏特加喝完！”
哦，你在发抖。
我的牙还是疼。
当然。
我们回家吧。
要是再高一点就好了！
试想一下，如果我的感官被这种东西击中会是什么感觉。
他妈的！输入代码 200，你就到家了。
你还记得去年夏天，在我们来这里之前的事吗？
在我们被征召之前。
一只黄蜂蛰了我的嘴唇，
你还记得这张照片吗？
是的！肉毒杆菌。
真是个讨厌的嘴唇！
肉毒杆菌。
胎。胎。回复我们。
了解伤口类型。
我们是轮胎公司。
心脏附近，也就是另一侧，有弹片。
我明白了，一切都结束了。
长官，开战了！
你在车里太冷静了。
我们会解决这个问题。
够了，别再说了。
够了！
- 就这样。
给我头下垫点东西！
我们走吧！
兄弟，请耐心点。
你感觉怎么样？
- 好的。真的好痛啊。
队长，开车小心！但是快点，susmaryosep！
请耐心等待，希望至少再等一段时间。
你手臂上有纹身！你没告诉我。
插管！
主人，他们把他带走了，他就离开了。
没关系，兄弟，一切都会好起来的。
我的孩子还没开始上学。
我现在不能死。
你真幸运。
是的。你比他低多少厘米？
你真倒霉。
贱人！
给我一支烟。
兄弟，你没资格。
真是人间地狱。
我想抽烟。
- 好的。
别跟着我，我一个人迷路了。 -
你听说过俄罗斯军队被指控犯有战争罪吗？
战争罪行？
战争罪行。平民百姓被杀害，人们却还在胡闹。
你觉得这是真的吗？
我不认为这是真的。
这不可能发生吧？
这不可能发生。
为什么？
嗯，我见过很多人。
许多。
有些人能够做很多事情。
但如果你去攻击那些没有招惹你的平民，
杀了他们，骚扰他们，埋葬他们？
不，俄罗斯军队做不到，他们不会那样做。他们为什么要这样做？
人们只是过着自己的生活。
你为什么要毁掉那个人的一生？
但我们征服了他们的国家？
感觉我们像是遭到了袭击……
或许并非出于我们自己的自由意志。
00:52:44,545 --> 00:52:44,160
感觉我们好像遭到了攻击……
这里有秩序。
我们进去了。
你觉得订单正确吗？
队长，你有7.62口径的枪吗？
看看我的外套。左侧口袋。
- 你在干什么？
添加项目符号……
你在干什么？
我的标签上。
只是一段回忆。
一段回忆。
我真希望它能从你的胸膛里长出来。
你想让我胸口中弹吗？
- 不。
就这些了。
它坏了。
我们现在就试试。
当然...
地狱！ / 地狱！
那太危险了，该死。
我们现在应该都200岁左右了，我们已经到家了。
完毕！
就这样。它坠落下来，刺穿了胶囊……
- 尾板是从哪里来的？
——是那些人作弊的。
我只需要修好这个钉子装置。
男人们把它修好了。
我把那个小钻头放哪儿了？
对于不太了解的人来说，它是做什么用的？
杀戮。
这些信息准确度如何？
你怎么认为？
我的想法是什么？
我应该怎么想？告诉我。
它究竟是什么？
所有这一切，都是为了制造无人机手榴弹……
我会说……
我或他们。
我这么做是为了我自己。
活着。
你问了这样一个问题，
我甚至不知道该如何回答。
你考虑过这个问题吗？
我应该怎么想？
我们身处他们的土地，难道我们应该转身离开吗？
我们会放任同伴们孤单吗？
我们当时应该那样做吗？
身处他们的土地。攻击。
他们对本国人民进行了长达八年的轰炸，这难道不算什么吗？
有多少儿童死亡？
还有老年人。
他们轰炸了自己的同胞。
我们有点错，他们也有点错。
没错，就是这样。
我现在只是在做我的工作。
妈的。
哦，钻头断了。
我的天哪！我双手十指并拢。
从卡通到帽子，
兄弟，直到永远——
马里奥！去吧，婊子。
不称职的志愿者。
游客。
我们现在不在军队里。
你经常去那里吗？
来自“伟大的”统一俄罗斯党的援助物资并没有运抵那里。
所以医生们接受了这个结果。
这是一个美丽的村庄。
26人。
他们现在正在轰炸那里吗？
是的。指挥官问我们为什么要去那里，你们这些白痴。
就在这附近，靠近一个蓝色大门的地方。
这场战争就像没完没了的淋病。
这无关紧要。
去哪儿？
就在那里，箱子旁边。
我会坐下来把它修好。
乡亲们非常高兴！
我早上8点出发，箱子已经在那里等着我了。
“这是从哪里来的？”我说，这是士兵们带来的。
阿明，汇报亚马尔的位置。
我们需要取出两条腿上的弹片。
你的卡车不好。
那“300人”现在还活着吗？还是受伤了？
他们是伤员。
所以，情况并没有那么糟糕。
我担心可能会有尸体被抬进来。
我们收到了，也理解了。
罗杰，阿明。
- 你这里经常遭到轰炸吗？
昨天，没有。
00:59:29,305 --> 00:59:29,280
前几天，它撞到了覆盆子的背面。
三天前，在厨房后面。
欢迎前来参观。
欢迎前来参观。我来给你演示一下。
- 非常感谢。上帝保佑你！
- 没有什么。
00:59:50,305 --> 00:59:50,280
没有什么。
所有东西都在盒子里，这很好。
我们会查清楚的，我给妮娜和娜迪亚打个电话。
我们将把所有东西分给26个人。
非常感谢。
好的，我来给你演示一下。
那里有个大洞。
你看到那里的陨石坑了吗？
你为什么不离开？
- 去哪儿？
他们已经离开了。
那些有交通工具和钱的人。
这是我的……
一个永生不死、永不被杀的梦想。
我向上帝祈祷：“我的上帝，请帮助我们活下去。”
请帮我结束这场战争，让他们停止交火。
还有这起谋杀案！乌克兰和俄罗斯
你们是兄弟。你们为什么要互相残杀？
事情的真相就是这样。
当然，我们都支持俄罗斯。
嗯，维特卡列宁大街上的一个男人，
他有一家店，他总是滔滔不绝，但他肯定有目的地要去。
为什么人们支持俄罗斯？
我不知道。你知道，我学习过……
黑板上挂着列宁的照片。
它说：“学习，学习，学习，
根据伟大列宁的遗愿。
乌克兰反对列宁！
我们学习了所有关于俄语的知识。
我们班代表哈萨克斯坦，哈萨克斯坦是我们15个共和国之一。
每个班级都进行了音乐会表演，并穿着各自的民族服装。
和平时期我们应该做朋友，我们应该做朋友。
我已经习惯了，我研究过……
我全都相信了！
我以前走路通常拄两根拐杖，但现在只带一根了。
我的膝盖开始发软了。
我在矿上工作了28年。
我去找个手电筒。
我的儿子睡在用砖块和木板搭成的婴儿床上。
那就是我的床。
你在这里待满一年了吗？
三月初，三月底。
是的，一年。
我怪罪……
我认为美国参与其中。
比如说乌克兰加入北约之类的。
希望乌克兰不会就此罢休。
真是太可怕了。
我认为乌克兰会害死我们所有人。
用于与俄罗斯等地的沟通。
我认为我们永远无法在乌克兰实现和平。
绝不。
米哈伊洛夫娜！
我们回去吧，万一需要躲到地下室呢。
这炉子可能一年都没清洗过了。
我想家了。
我已经开始想念我的朋友们了。
我的花园真漂亮……
葡萄园真是太棒了！
周末……
一天从旅程开始……
带孩子们去游乐园。
结束了……
和朋友们在院子里烧烤。
是的，那是一段非常快乐的时光。
2014年，乌克兰军队开始轰炸顿涅茨克时，场面十分残酷。
我开车带着孩子们出去了。
在轰炸之中。
当然，顿涅茨克奋起反抗。
大部分男子加入了（分离主义）民兵组织。
我在民兵组织待了将近三个月。
现在，顿涅茨克已是死寂一片。
现在一切都散落一地。
有人丧生……
其中一些。
北约口径，155毫米。
亚西诺瓦塔亚（顿涅茨克州）和潘捷列伊蒙诺夫卡村也遭到袭击。
我来这里是为了帮助别人。
为了保护他们。
或许他们自 2014 年以来一直生活在噩梦之中的这场噩梦已经结束了。
但现实情况却并非我所预期的那样。
你在哪里找到的这份爱国报纸？
他们带来了。
红星-
换句话说，就是宣传。
- 我们的属灵武器：
我们祖先的军事传统 -
事实上，电视上报道和播出的内容并非事实。
这很危险，因为看完电视后，我自愿参加了……
假设我是一名爱国者，为了这个SMO
【特种军事行动】
我做了六个月的志愿者。
现在我在这里已经七个月了。
他们说，返回俄罗斯的唯一方法是“脚先着地”（死亡）。
如果我早知道是这样，我就不会去了。
因为我的人生也有规划。
没有前进的步伐。
我认为这场冲突是人为延长的。
因为这样做会对某些人有利。
我们不希望发生战争。
我们既不想杀人，也不想死。
你觉得你会怎么做？
继续供应。
我们（乌克兰人）别无选择。
坦克隆隆驶过战场。
士兵们进入了最后的战斗。
还有一位年轻的指挥官，
头部被打断的人
已执行。
还有一位年轻的指挥官，
头部被打断的人
已执行。
生日快乐，兄弟！
倒些香槟吧，
就像你买一辆家用车一样！
我好像把能量饮料洒在这里了。
简直胡说八道！你害怕碰任何东西，怕弄坏它。
看，用食指按下测距仪。这是“SCT”。
他们甚至都没解释那是什么。
他们只是说，“你需要那个”，仅此而已。
哦，那是苏联的品牌。
即使现在是俄罗斯的 2023 年。
卡通，着火了！
开始养育你的宝宝吧！
我们到达时，起初感到害怕。
然后，不知怎的，这一切都不重要了。
喜欢或不喜欢什么都不是问题。
这里，“需要”的意思是“必要的”。
这里，“必要”的意思就是“必要”。
我看不出这里存在公平或不公平的概念。
我们的碰撞事故和他们的几乎一样。
枪击事件是什么时候开始的？
- 10:30。
哇！
进来了，进来了。
我跟你说过，我们走吧。下来...
娜斯蒂娅，请进来。
即将推出，即将推出。
有东西着火了。
没有任何东西在燃烧。
现在他们会调整策略，再次发动攻击。
现在它们会重新装弹并再次开始。
哦，你这个傻瓜。
这是一门装填时间很长的火炮。
01:50:06,985 --> 01:12:51,960
- 哦，你这个笨蛋。
01:12:51,985 --> 01:12:51,960
这是一门装填时间很长的火炮。
他们正在调整。
即将推出！
2分钟！
他们显然是在攻击这栋房子。
那是三个。
门必须关上。
- 不！
砖块会飞进来。
01:13:12,025 --> 01:13:09,960
不！
砖块会飞进来。
好了，我们走吧。
我们现在哪儿也去不了。
上面有只鸟（无人机）。
01:13:15,865 --> 01:13:15,240
上面有架无人机。
我们家非常安静。
他们会像往常一样迟到。
战壕里可不是这样的。
在那里更容易处理。
我的天哪。我们的生活一直很美好。
我们现在都要离开了。
哦，你是不是经常在外面抽烟？
我们在这里快要窒息了。
准备好。准备好。准备好...
这不适合我们。
不，这样更接近。
仍然很远。
可能是一辆坦克。
万人坑。
你要去哪里？直行。
给我一支烟。
嘿，你在干什么？你是不是吸毒成瘾了？
现在距离目标又近了一步。
你要去哪里？这里可以抽烟。
准备好！
那是一辆坦克！我跟你说，诅咒它吧。
大炮不可能射速那么快。
听。也许那是我们的？
我们家非常安静。
这些是我们的。
我们的，我们的……
他们这样做了多久？
二十分钟过去了。
安静，安静。这是一架无人机！
安静的！
一只蜜蜂！
然而，它仍然能引起共鸣。
这是一只黄蜂。
- 是的，它们听起来一样。
现在让我们看看。
好了，我走了。
- 没关系。
- 偶尔一次两个。
好了，我们走吧。
我每天早上醒来都会想起躺在地上的那些人。
他们将看不到太阳。
或者升入天堂，将无法见到或与父母交谈。
发动战争非常容易。
但要完成这件事，试着这样做。
那很可怕吗？
我们要走了吗？
- 是的，是的。我们走吧！
阿纳斯塔西娅，进来。
- 海拔，57。
- 伙计们，准备好开派对了吗？
我们准备好了。
该准备了吗？
7分钟。
要有雄心壮志，准备就绪后及时汇报。
- 复制。
46...640。
一门反坦克炮正在向我们开火。
确认，46... 640... 46... 640...
它没要了你的命吗？
不。
什么顺序？！
没有订单！
白人母亲！你疯了。
这差点要了我们的命！
着火了！着火了！
尖刺、马里奥和金美子。
这些都是你的吗？完毕。
是的，都是我的，都是我的。
200？你确定吗？
三个200？
现在谁也联系不上他们了，一切都结束了。
轮胎，阿明接受了。
再说一遍，三个200？
来自医疗单位的三名200人。
目前还没有人能联系到他们。完毕。
他妈的！真可惜！
留在这里。
在路障处停下。
这里正在发生战争。这里正在发生战争。
扑打！让我进去！
- 你看，他真的在瞄准。
- 是的当然。
那是我的部队，特警！
请。
请至少让我一个人进去。
别开枪打我，婊子。
白人军人母亲。
好多集群。
赶紧回屋里去！
事实的确如此。 / 说真的，事实就是这样。
那只是个玩笑。
是马戏团吗？
你就像个孩子，婊子。
5月1日？
正是争论的好时机。
向右走！
马里奥快疯了。
他们真是愚蠢至极。
离你更近了一点。
走吧，我们出发。
结果发现只剩最后一个了。
安东被留在了后面。
他们说其中一人并没有立即死亡。
斯派基当场死亡，你看到他的脖子了吗？
风啊，阿明，我们走吧！
同志们，现在就走。他们会看到我们，然后他们会开火。
我们走吧。
烦人的波兰迫击炮。
你听不到它到来的声音。
它一击就夺去了三人的生命。
我非常同情这位化学家。
他说他很害怕。
这是他上班的第一天。这是他第一次。
第一个！
有一天，他走到我面前说：
约瑟夫爵士……
生活开始好转了。
一切都很好。
和丈夫在一起的生活很美好，
这件作品很美，就像童话故事一样。
后来战争爆发，我被征召入伍。
白人母亲。
你好吗？
我打电话是想咨询你丈夫的事。
他于周日去世。
我同情你。
我负责一个医疗单元，他就在我的单元里。
我不知道他们什么时候会正式打电话，所以我会亲自给你打电话。
一颗子弹飞了进来。
三人同时死亡。
他当场死亡。
要坚强。
节哀顺变。
对不起。
远吗？
再走2公里。
也给我一支烟。
如果上帝保佑，一切都会好起来的。
他们昨天也这么说过。
三个200。
不
我不在这里。
我的个人文件丢失了。
没有薪水……
我不在单位名单上。
他们说：“继续服务”和“再见”。
草莓快要上市了。
这些袋子真的很白。
保持距离。
这样，即使一个被击中，其他也不会被击中。
他们很快就要来了。
500米。
他们在尖叫……
“俄国人，投降！”
“征服者。”
“入侵者！”只有你一个人！
凌晨5点，扬声器里大声播放着一首俄罗斯歌曲。
他们给我们演奏的是什么？
他们正在播放乌克兰国歌。
好的，我们就把它标记一下。
我们应该加快运河开挖速度。
那是无人机吗？
不，那是一条河。
在过去的两个月里，
身处前线，我得不到任何好处。
我受伤后也没有收到额外的赔偿金。
所以当你的合同结束时，
你会被征召入伍吗？
我的合同两个月前就结束了。
一切都结束了。
01:28:46,800 --> 01:28:46,320
我的合同两个月前就结束了。
不...
你这个月收入多少？
我什么也没得到。
我的家人……他们受到了威胁
如果不交房租，他们将被驱逐。
昨天，我向那些被征召入伍的男孩们借了钱。
如果早知道会这样，我肯定不会加入。
什么样的情况……
我不在乎。
我需要钱。
这是唯一的办法。
我现在什么都不能说。
不到家我没法思考。
但我百分之百认为，这会把我拉回来。
那真是一股奇怪的拉力。
我无法描述那种感觉，但他当时就在那里。
这是一种习惯。
谢谢。
你能想象吗？我忘了是哪一层了。
你忘了搬地板吗？你是不是忘了是哪一层了？
我想应该是12号。
进来。
利亚擅离职守，可能面临刑事指控。
但由于他已经50岁了，他可能会被解雇。
你好。
爸爸！我美丽的小宝贝。
你好，瞌睡虫。
与此同时，该营被调往一个更艰苦的战场。
我们遭到袭击了。把这个拍下来！
拍个视频！
- 发生了什么？
我们当时有点兴奋。
如果我不得不再次穿过那扇窗户，那真是太麻烦了！
你相信吗？
你真幸运！
镜子不见了！
“这太没礼貌了！”我心想。
他们连夜将整个旅转移到了巴赫穆特。
这是竞争最激烈的领域。
巴赫穆特田野。
它差点要了我的命，但我很高兴。
这个轮胎瘪了。
这里的情况真的很混乱，我甚至不知道我们到底在为什么而战。
连一个标志都没有。
这十个月里，我在这里看到了太多东西。
我现在只想回家。
没有人开枪或杀人。
安静，平和。
但别无选择。
我愿为祖国献出生命。
我是一名俄罗斯爱国者。
是的，我是个爱国者。
这里变化很大……
多人死亡，多人受伤，领导层也发生了变动。
据我所知，新任指挥官反对我到场。
但他并不和士兵们住在一起。
所以，我应该避开他，那样就能拍摄更长时间了。
他是由抛光的石头和铁雕刻而成。
非常聪明。
我看完之后就哭了。
苏联电影对我的影响最大。
那里的价值观
我觉得他非常爱国。
01:35:04,825 --> 01:35:04,800
别嘲笑我。
不像今天这样。
亲爱的朋友们，感谢你们为俄罗斯做出的贡献。
我和当地人交谈过，有些人认为苏联正在复兴。
但这不会发生！这不会发生。
01:35:23,185 --> 01:35:22,920
KAE
为了保护我们的理想、文化和国家利益……
在这里，我感到恶心，意识到这一点。
我不明白这一切是做什么用的。
……做所有事
为了他们挚爱的祖国。
阿纳斯塔西娅，停止拍摄。
- 你愿意嫁给我吗？
这是什么？
请。我想不出任何办法。白人母亲！
你是认真的？
靠近我，但我做不到。
非常紧张！
我丈夫，这真是出乎我的意料。
我记得我们第一次拍摄的时候，我说……
我没有家人，
我将毕生奉献给军队。
谁能想到呢？他当时已经在我们单位了，坐在医疗车里。
谁知道呢？
哦，你来了！
我不知道，
我当时非常害怕，他们给我做了心理准备。
我现在的态度不一样了。
在家庭中，以及将来生育子女方面。
真美。
我的手在发抖，为什么会发抖？
恶梦！
所以，我的家人就是我的祖国。
我们正在进行清理和进攻。
大概今晚吧。
感觉如何？
01:37:57,625 --> 01:37:56,880
我不打算离开，我疯了吗？
你会死在那里的。
我没有接受过应对疼痛的训练。
我仍然是一名医生。
他们要把我们送死。
你会死在哪里？
攻击。
克列切耶夫卡，就在那里的树林里。
没有针对敌人的确切计划。
离开矿井时。
01:41:58,345 --> 01:38:31,800
不
敌方计划
他们让我们闭着眼睛进去，就像瞎眼的小猫一样。
我们希望一切顺利。
你愿意为了……而冒生命危险吗？不，我还没准备好拿自己的生命去冒险，还没。
说实话，不，我还没准备好。
但...
我无法拒绝，因为……
如有必要，就必须这样做。
你无法反驳这一点。
他们说外面一片混乱。
这是有针对性的。
有人进来就被枪杀。
从四面八方，双方。
很多人被杀害，他们却漠不关心。
他们根本不在乎。
各位，我们把它删掉吧。
公告：
早餐已在厨房准备好。
早餐吃什么？午餐！
是的，抱歉，午饭时间到了。
我好困惑，日子、早餐、晚餐……
所以，快来看看吧……
如果没有一手好牌，想要获得 120 分，你需要收集所有卡牌。
哎呀，真难啊，我都忘了。
其中应该有一个适合你。
一旦你理解了，这便是一个很好的过程。
我一直把乌克兰人当作兄弟姐妹。
我的祖籍在乌克兰，
事实上，在西方。
当政客们还在争论谁拥有更大的权力时，
将会有很多受害者。
是时候结束这一切了，够了。
让敌人活着平安地回到家乡，回到他们的家人身边，也回到我们身边。
我在克列切耶夫卡附近看到了很多还没被抓到的男人。
我们踩着这些尸体走过。
这里还有更多尸体。
更多尸体。那些是我们的。
这。我不知道是谁。
这是我们的，还有那辆红色的。
他身穿黑色衣服。白人母亲。
它们都是我们的……
散落在各处。
他在这里待了很久了。
那也是我们的。
绝不，绝不。
“我告诉你，绝不！”
真是太可怕了。
我们不拒绝，
但就目前而言，我们都反对它。
我第一次看到男人紧张。
几乎没有人见过乌克兰人。
这段时间里，他们像第一次世界大战中的士兵一样，在战壕和掩体中进行防御。
他们明天将发起首次进攻。
我会打他们的腿。
马克斯，够了。
兄弟，你可以叫我终极话匣子。
马克斯，别这么歇斯底里了。
- 我再也受不了了，邮政信箱。
你快要歇斯底里了。
你觉得只有你一个人理解吗？
妈的！
我们正被送往屠宰场。
你知道的，对吧？
叔叔，叔叔……您来吗？
叔叔，您要走吗？
我要走了，还有别的选择吗？
我们要去，对吧？
为什么要穿盔甲？子弹打不到你。
这是用来对付弹片的，不是子弹。
雪松，你有止痛药吗？
- 是的。
你们还有别的止血带吗？
-是的。
不，你真的什么都不知道。
无论谁被录取，都要帮助他人。
胜利属于我们！
减一，减一，
这是方位角。完毕。
方位角，接收。
情况报告？
我们的行动很缓慢。敌人仍然没有出现。
我们行动缓慢。
轰炸停止了吗？
雨还在下，雨还在下。
少一人，又来一人。
少了一个，还有一个正在向我们袭来。
一挺机枪正朝我们扫射。
他们已经与第 11 象限取得了联系。
一辆装甲运兵车在左翼树林中被击中。
你为什么进不去？
白人母亲！
我现在就派人去帮你。
我的天哪！
谢谢你，莫斯科同志。
他们带走了你那个腿断了的士兵。
地雷爆炸了。
福克斯到了吗？
福克斯是300。
他的部队到了吗？
左翼的战士们撤退了。
“迪尔”（对乌克兰人的侮辱性称呼）来了，
他们从那里逃走了。
“莳萝”拿走了吗？
然而，左侧却退缩了。
“迪尔”冲了进去，把所有东西都翻了个遍。
快点，快点！
迅速协助撤离伤员，并做好士兵进攻的准备。
一切都还未发生任何变化。
他们发射了集束炸弹。
我被打了，我被打了。
你受伤了吗？
我不知道我的胳膊出了什么问题。
目前来看，没问题。
现在，感觉就像一颗核弹落在了我们头上。
结果有点令人失望。
我需要更多人手。
一种储备。
谁是200？
伊尔吉兹、瓦莱拉和塔塔尔。
- 他们还没发布瓦莱拉吗？
——还没有，瓦莱拉还在那里。
你见到瓦莱拉了吗？
还没有。他们还没放了他。
他们整夜抬着伤员。
300多，200多。
满载伤员或死者的卡车……
在医院吗？
他们在手术室里对我们大喊大叫。
伊尔吉兹的双腿是被风吹断的吗？
我不知道该给伊尔吉兹的母亲写些什么。
01:50:13,585 --> 01:50:12,000
我不知道该写些什么。
你会写些什么？
你什么都发明不出来。
别管帕夏，你是指挥官。
应该吗？
你应该给他打个电话，跟他谈谈。
你是说，在电话里？
指挥官，请带头！
冷静点，听见了吗？
等待。
瓦莱拉有三个孩子。
雪松还活着。
塔塔尔躺在那里。
猫开枪自杀了。
他开枪自杀了吗？
他的脊椎断了。
他既站不起来，也不会爬。
他被包围后开枪自杀。
杜迪克的腿骨折了。
他说：“与其让我爬着走，不如你开枪打死我。”
他待在那里。
他大概200岁左右。
和你在一起，我相信爱情。
等你。我爱你。 -
- 我想你。愿我和家乡的这份记忆成为你的护身符。 -
护航坦克在第一次接近时就被击中了。
随后敌军炮兵开始作战。
我们当时正遭受来自三面八方的枪林弹雨。
我们没有支持。没有什么。
我听到了猫说的话……
01:53:47,425 --> 01:53:47,280
西尔德猫的话……
“伙计们，我快疯了……”
“我的腿没力气。”
正面需要清洗。
哦，这味道。
我背部被弹片击中。
有人朝我扔了一枚手榴弹。
来自鸟类（无人机）。
来自鸟类[无人机]
之后它重新装弹，并向我投掷了一枚无人机手榴弹。
男人坐的地方。
洞是他腿所在的位置。
我不会否认我假装死亡。
我听到“hohols”（对乌克兰人的贬义称呼）在夜里四处走动。
我听到了“hohol”（对乌克兰人的贬义词）
Theard 的“hohols”（对乌克兰人的低估）
爬行...
我向众神祈祷。
我请求他们让我活下去。
要有勇气离开那里。
我出去了。
我还能说什么呢？这终究是一场正义的战争。
非常公平。
如果我们不在那里，谁也不知道我们的俄罗斯会变成什么样。
西方的敌人会听进去的。
在这种领导下，他们将围攻我们的边境。
我们绝不能允许这种情况发生。
所以...
你是什​​么时候得出这个结论的？
我之前也得出过同样的结论。
受伤后，现在回到家了
和平时期，在俄罗斯领土上……
我认为我们到那里是理所应当的。
但你之前的想法并非如此？
- 是的。
为了世界和平
渴望和平，渴望全世界和平。
我希望世界和平。
你现在的想法更激进了。
这是为什么？
因为我永远不会忘记我昔日伙伴们的面容。
我永远不会忘记。
他们正在死去。
这里有一段视频。
这是敌方的 Telegram 频道。
我感到内疚。
因为我没能救下我的朋友们。
哦，我的孩子……
哦，这太难了……
我养育了他，我教导了他……
我没为自己做任何好事……
所以我们就来到这里了。
我们为什么需要这份荣耀？
我们将如何向我们的孙辈讲述这个故事？
我还能说什么呢？
他为什么要战斗？
虽然他说我们会赢，
他可能根本不明白我们在和谁战斗，也不明白我们为什么而战。
一场令人困惑的战争，让每个人都感到困惑。
我们到了。
他躺在这里。
你知道他很害怕去那里。
他告诉了所有人，
“我再也不会从那里回来了。”
我喜欢……
我多么爱你。
你看到谁来访了吗？
阿纳斯塔西娅和你的指挥官。
说实话，谁真的需要这场战争？
或许有人需要这个。
但我们不一样：妻子、母亲和孩子。
我授权将此视频用于纪录片中。
我不在乎。
让我们让俄罗斯和俄罗斯人民了解我们这个世界正在发生的事情。
真的很难……
所有儿童。
他们有多少人？多少？
大家都还年轻……
他喜欢所有烘焙食品。
就放在那儿吧。我把它放在这里。
吃吧，孩子。
吃吧，妈妈给你的。
我现在在这里有很多朋友。
他们并非超人，也并非邪恶。
许多人被战争机器推上了风口浪尖。
利用他们的爱国情怀、友谊和经济需求。
最终，这里指的是普通人。
构成重大政治格局的正是这些人的骨骼。
等一下，小可爱。
现在我们来给你清洗一下。
我能做些什么？
你把热水洒了。
你不必把它扔掉。
Susmaryosep……继续。
要有耐心！
真冷啊！
这一切都发生得非常突然。
现在……
这非常严重。
毕竟，养育孩子是一项重大的责任。
发现自己怀孕时，你是什么感觉？
感觉很奇怪，我也不知道为什么。
这不是快乐，这是怪异。
有点害怕……
非常害怕。
你需要抚养他。
给他一切美好的事物，让他成长为一个正直善良的人。
这并不容易。
你会告诉他什么……
战争？
- 是的。
我不想跟儿子说这件事，真的不想。
为什么？
因为...
其中90%都是谎言。
以及所有这一切……
我该怎么说呢……
他不可能理解所有这些事情。
他无法理解高层人士也在赚钱。
还有一些人正在死去。
这很难向孩子解释清楚。
你该如何向孩子解释这件事？
教他俄罗斯帝国的历史。
哪些王子统治过？
让他明白这一点……
但现在的情况是……
这一切都非常……
我不知道该如何解释这一切。